TRABAJO PRACTICO 2
Nombre:   Ayrton Andrés caldo

	el principal objetivo de git es llevar a cabo un control de un proyecto que estemos realizando y git hub es una comunidad que nos permite compartir nuestro proyecto con los demás de forma pública o privada.
	Seguir a otros usuarios agregar otros repositorios en favoritos es como una red social.
	Lo primero es crear un carpeta donde queremos que se guarden los archivos luego abrir git  ingresar (git init)  se inicializa el repositorio local .
	Colocar (git add .) agregara todos los archivos necesarios
	(git commit –m “ descripción de lo que se realizo en ese momento”)
	luego iniciar en github en el perfil se creara el repositorio se pedirá el nombre se elige  entre privado / publico.
	Crear el repositorio remoto y el código que nos manda pegarlo en git .
	Para crear una rama se ejecutara el comando (git branch” más  el nombre de la rama  “

	Para cambiar de rama se colocara el comando git checkout  “y el nombre de la rama”

	Posicionarse en la rama principal y realizar un git checkout mainLuego git merge “el nombre de la rama” y se fusionaran las ramas.

	Para realizar un commit primero se escribe git add . luego git commit -m “ y los cambios que se realizaron”
	Se realiza escribe git add . luego git commit -m “ y los cambios realizados” luego git push origin master.
	Seria la copia de nuestro código o proyecto que se encuentra subida en git hub como un respaldo.
	Para crear un repositorio remoto en git hub en la pantalla de inicio en el (+) crear repositorio no pedirá en nombre, descripción y si lo queremos de manera publica o privada.
	Se hace mediante el comando git push en git.
	Primero colocar el comando git log  --oneline nos dará el historial de los commit realizados.
o	Luego git reset –soft head~”y el número de commit a deshacer”
	El fork genera una copia del archivo original primero
	ir a github crear fork colocar un nombre y descripción y crear fork.
	seleccionar la rama que contiene los cambios, Comparar y solicitud de extracción poner una descripción, titulo  y  Crear solicitud de incorporación de cambios.
	Ir a nuestro perfil de github a la parte de solicitudes de extracción.
	Es para marcar en un punto especifico de una rama  o escribir algo.
	Se utiliza el comando git tag “nombre”
	Utilizando el comando git tag --tags
	El historial de git guarda todos los cambios que se fueron haciendo
	Usando el comando git log , git  log “nombre del archivo”
•	Para eliminar el historial de git se utiliza git reset –hard



	Un repositorio privado es donde solo tienen acceso el creado o un grupo de personas.
	Para crear un repositorio privado en github en el (+) crear nuevo 
repositorio y colocar la opción privado.

	Para invitar a alguien a un repositorio privado al crearlo nos da una URL que debemos compartir hacia esa persona.
	Es donde toda la gente que visite tu perfil puede verlo y descargar tu código y modificarlo.
	Para crear un repositorio privado en github en el (+) crear nuevo repositorio y colocar la opción publico.
	Para invitar a alguien a un repositorio público al crearlo nos da una URL que debemos compartir hacia esa persona.














